Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
You've been curious, haven't you?
Awak memang ingin tahu, bukan?
About why I left the US so suddenly back then.
Tentang sebab saya meninggalkan AS secara tiba-tiba ketika itu.
I'm going back to Korea.
Saya akan pulang ke Korea.
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
Maafkan saya kerana saya pergi ketika awak begini.
Forget about everything and focus on your treatment.
Lupakan semuanya dan fokus pada rawatan anda.
You're finally going to explain?
Akhirnya awak akan menjelaskan?
It's a long story and worse than you could ever imagine.
Ia cerita yang panjang dan lebih teruk daripada yang anda bayangkan.
So prepare yourself for what I'm about to tell you.
Jadi, bersiaplah untuk apa yang akan saya beritahu.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
I discovered that a US fund company backed by a Korean asset management firm
Saya mendapati bahawa sebuah syarikat dana AS yang disokong oleh firma pengurusan aset Korea
was having financial troubles.
sedang mengalami masalah kewangan.
And one of its top investors
Dan salah seorang pelabur utamanya
was your brother.
adalah abang awak.
My brother?
Abang saya?
Yes,
Ya,
your brother.
abang awak.
Chairman Lee Dae-ho.
Pengerusi Lee Dae-ho.
When he found out I was investigating the firm,
Apabila dia mengetahui saya sedang menyiasat firma itu,
he showed up and threatened me.
dia muncul dan mengugut saya.
And early that morning…
Dan awal pagi itu…
you got into that accident.
awak terlibat dalam kemalangan itu.
Are you suggesting that the person who caused the accident…
Adakah anda mencadangkan bahawa orang yang menyebabkan kemalangan itu…
It was your brother.
Itu abang awak.
I was scared.
Saya takut.
If I wrote the article,
Jika saya menulis artikel itu,
I felt he might actually kill you when you barely survived the accident.
Aku rasa dia mungkin akan membunuh kau sedangkan kau nyaris terselamat dalam kemalangan itu.
That's why I left you.
Sebab tu saya tinggalkan awak.
Your brother
Abang awak
has done far too many terrible things.
telah melakukan terlalu banyak perkara yang dahsyat.
He even harmed people.
Dia malah mencederakan orang.
I'm sorry, but…
Maaf, tapi…
I can't hear any more of this.
Saya tidak dapat mendengar apa-apa lagi tentang ini.
Ms. Wi Jeong-sin.
Cik Wi Jeong-sin.
We've met before.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
You've ignored my meeting requests, but here you are now.
Awak telah mengabaikan permintaan mesyuarat saya, tetapi awak di sini sekarang.
I only respond to requests from those at a level worthy of my time.
Saya hanya menjawab permintaan daripada mereka yang berada pada tahap yang sesuai dengan masa saya.
But you keep crossing the line,
Namun kau terus melepasi batas,
so I had to take precious time out of my schedule for this.
jadi saya terpaksa meluangkan masa berharga daripada jadual saya untuk ini.
Why aren't you firing me?
Kenapa awak tak pecat saya?
Fire you?
Pecat awak?
If this problem were that simple, I wouldn't have had to step in.
Kalaulah masalah ini semudah itu, saya tidak perlu campur tangan.
I either make people give up
Saya sama ada membuat orang berputus asa
or simply eliminate them.
atau sekadar menghapuskan mereka.
That's how I do things.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Is that a threat?
Adakah itu satu ancaman?
It's advice.
Ia nasihat.
Consider it advice given out of concern for you.
Anggaplah ia nasihat yang diberikan kerana mengambil berat tentang diri anda.
There must be numbers of people you simply eliminated.
Mesti ada bilangan orang yang telah anda singkirkan begitu sahaja.
I suggest you stop what you're doing right now.
Aku cadangkan kau hentikan apa yang kau buat sekarang.
It won't end well for you if you continue.
Ia tidak akan berakhir dengan baik untuk anda jika anda teruskan.
You're wasting your time.
Awak membuang masa awak sahaja.
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
Now that I know where you stand,
Sekarang setelah aku tahu di mana kau berdiri,
I'll have to take matters into my own hands.
Saya perlu mengambil tindakan sendiri.
What a crazy bastard!
Dasar gila sial!
Damn.
Sial.
Are you sure you can handle it?
Awak pasti awak boleh tanganinya?
EPISODE 14
EPISOD 14
Wi Jeong-sin is the only person who can stop your brother.
Wi Jeong-sin satu-satunya orang yang boleh halang abang kau.
So I need your help getting her article published,
Jadi saya perlukan bantuan anda untuk menerbitkan artikelnya,
in Sports Eunseong.
dalam Sukan Eunseong.
Please.
Tolong.
Huh?
Hah?
Hey, this door is locked too!
Hei, pintu ni pun berkunci!
What?
Apa?
Are you sure you got the right schedule?
Adakah anda pasti anda mendapat jadual yang betul?
Call the assistant director.
Hubungi penolong pengarah.
We're supposed to be on set by 6:30 p.m.
Kami sepatutnya berada di set penggambaran sebelum pukul 6:30 petang
The person you are trying to reach…
Orang yang anda cuba hubungi…
He's not answering.
Dia tak jawab.
What the hell is going on?
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
Hello? Yeah.
Salam? Ya.
Really?
Betul ke?
All right. Thanks, Gil-su.
Baiklah. Terima kasih, Gil-su.
Head home.
Pulang ke rumah.
-What did he say? -Oh.
-Apa dia cakap? -Oh.
Well…
Baiklah…
He went to the production office and knocked,
Dia pergi ke pejabat produksi dan mengetuk,
but no one was there.
tetapi tiada sesiapa pun di sana.
And all the lights were off in the director's studio.
Dan semua lampu di studio pengarah telah dipadamkan.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
They're unbelievable.
Mereka sukar dipercayai.
Those jerks!
Orang-orang bodoh itu!
Hey, Hyeon-jun.
Hei, Hyeon-jun.
Let's calm down.
Jom kita bertenang.
How can I calm down?
Macam mana saya boleh tenang?
He begged me to take this role, so I did!
Dia merayu saya untuk mengambil peranan ini, jadi saya pun menerimanya!
And now the director himself gangs up with the crew to ostracize me?
Dan sekarang pengarah sendiri berpakat dengan kru untuk mengasingkan saya?
Mr. Hwang, go tell Byeong-gi and Mr. Son
Encik Hwang, pergi beritahu Byeong-gi dan Encik Son.
that I'm not filming until I get an apology!
bahawa saya tidak akan merakam sehingga saya mendapat permohonan maaf!
Come on, bro.
Ayuhlah, kak.
Go tell them right now!
Pergi beritahu mereka sekarang!
Man, how am I supposed to tell them when there's nobody there?
Aduh, macam mana aku nak beritahu mereka kalau tak ada orang di sana?
Huh?
Hah?
And all the lights were off in the director's studio.
Dan semua lampu di studio pengarah telah dipadamkan.
Gosh, how many years has it been?
Aduh, sudah berapa tahunkah?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Hello, my precious trophy. It's been a while.
Hai, trofi berharga saya. Sudah agak lama.
How have you been?
Apa khabar?
Ready. Action!
Bersedia. Tindakan!
Cut!
Potong!
-Don't stop. -Action!
-Jangan berhenti. -Bertindak!
-Keep acting until I say cut.
-Teruskan berlakon sehingga saya kata potong. -Aksi!
Mr. Lim, let's go again.
Encik Lim, jom kita pergi lagi.
Cut!
Potong!
-Cut! -It's not like you've worked with
-Potong! -Bukannya awak pernah bekerjasama
those directors either, Mr. Lim.
pengarah-pengarah itu sama ada, Encik Lim.
Action!
Tindakan!
-What? -Cut. Again.
-Apa? -Potong. Sekali lagi.
They say you can't fix people.
Mereka kata awak tak boleh betulkan orang.
But…
Tetapi…
I do.
Saya buat.
Cut! Okay!
Potong! Okey!
-We're done! -Yes!
-Kita sudah selesai! -Ya!
I aim to be a director who never forgets
Saya berhasrat untuk menjadi pengarah yang tidak pernah lupa
the original spark that inspired me.
percikan api asal yang memberi inspirasi kepada saya.
It must've been suffocating sitting in this dark box for so long.
Mesti menyesakkan nafas kerana duduk di dalam kotak gelap ini begitu lama.
Wow, I can't believe I held on to all of this.
Wah, tak percaya saya tahan semua ni.
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
Ya, mari kita bunuh Kang Pil-gu!
I get into a huge accident.
Saya terlibat dalam kemalangan besar.
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
Jadi saya menjalani pertukaran wajah dan keluar dengan perubahan sepenuhnya.
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
Dengan cara itu, pelakon lain boleh mengambil alih peranan Kang Pil-gu.
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
Bagaimana kalau tamatkan babak itu selepas dia menolak saya ke dinding?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
Mereka sedang bekerja, jadi mereka tidak sepatutnya bertindak keterlaluan.
Could you revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
Bolehkah anda menyemak semula bahagian tentang Kang Pil-gu yang menjadi korup?
just a tiny bit?
sedikit sahaja?
A writer's job is to make sense of such things.
Tugas seorang penulis adalah untuk memahami perkara-perkara seperti itu.
Did he really leave?
Adakah dia benar-benar telah pergi?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
Director Bak, you can't do this!
Pengarah Bak, awak tak boleh buat macam ni!
Have you forgotten everything we talked about?
Awak dah lupa ke semua yang kita bincangkan tadi?
-Be quiet. -Come on, Director Bak.
-Diam. -Ayuh, Pengarah Bak.
-Just shut up. -We'll be ruined!
-Diamlah. -Kita akan musnah!
It's me, Kang Pil-gu.
Ini saya, Kang Pil-gu.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
This will ruin everything!
Ini akan merosakkan segalanya!
You can't do this!
Awak tak boleh buat macam ni!
Yes, I can.
Ya, saya boleh.
What's the matter with Mr. Lim these days?
Apa masalahnya dengan Encik Lim kebelakangan ini?
He doesn't know his lines or rehearse his stunts.
Dia tidak tahu dialognya atau berlatih aksi-aksi lagaknya.
I heard he even left in the middle of a shoot
Saya dengar dia pun pergi tengah-tengah penggambaran
because he got tired of waiting.
kerana dia sudah penat menunggu.
Well, that day,
Nah, pada hari itu,
the director was on his laptop at the set
pengarah sedang menggunakan komputer ribanya di set penggambaran
and wouldn't stop making revisions to the script.
dan tidak akan berhenti membuat semakan pada skrip.
But of course, Mr. Lim was at fault too.
Tetapi sudah tentu, Encik Lim juga bersalah.
It's frustrating for me too, sir.
Ia juga mengecewakan saya, tuan.
The actor leaves in the middle of a shoot,
Pelakon itu beredar di tengah-tengah penggambaran,
and the director shuts down the set.
dan pengarah menutup set penggambaran.
They have to stop one-upping each other!
Mereka kena berhenti saling menimbang antara satu sama lain!
They'll blow the schedule at this rate!
Mereka akan merosakkan jadual pada kadar ini!
Tell me about it, sir.
Beritahu saya mengenainya, tuan.
I tried everything I could, from sitting them down to coaxing them.
Saya cuba sedaya upaya, daripada memujuk mereka untuk duduk.
Where has our Kang Pil-gu gone?
Ke mana perginya Kang Pil-gu kita?
The bright, eager eyes he once had are nowhere to be seen.
Matanya yang cerah dan bersemangat yang pernah dimilikinya kini tidak kelihatan lagi.
He's a totally different person now!
Dia orang yang sama sekali berbeza sekarang!
How is our drama supposed to turn out properly?
Bagaimana drama kita sepatutnya berakhir dengan betul?
Sir.
Tuan.
I'll sit them down this time and very strongly
Saya akan mendudukkan mereka kali ini dan dengan sangat kuat
coax them.
pujuk mereka.
-Let's get that original spark back, okay? -Right, original spark!
-Mari kita dapatkan kembali percikan api asal itu, okay? -Baiklah, percikan api asal!
I've gotten too jaded over the years.
Saya sudah terlalu letih selama ini.
If the lead actor wanted revisions to the script,
Jika pelakon utama mahukan semakan semula pada skrip,
I willingly made the revisions he wanted.
Saya dengan rela hati membuat semakan yang dia mahukan.
I bent over backward to please the production company and leading actor,
Saya berusaha sedaya upaya untuk menggembirakan syarikat produksi dan pelakon utama,
all while tossing my own directing vision straight into the trash.
semuanya sambil membuang visi pengarahan saya sendiri terus ke dalam tong sampah.
BEST DIRECTOR AWARD BAK BYEONG-GI
ANUGERAH PENGARAH TERBAIK BAK BYEONG-GI
But I'm not going to do that anymore.
Tapi saya takkan buat macam tu lagi.
I'm going to get my original spark back!
Aku akan mendapatkan kembali percikan api asalku!
The burning passion I had while making my indie films.
Semangat membara yang saya miliki semasa membuat filem indie saya.
The pure creative drive I had that nobody could interfere with.
Dorongan kreatif tulen yang saya miliki yang tiada siapa boleh campur tangan.
I'm bringing it all back
Aku akan mengembalikan semuanya
and pouring it into this project.
dan mencurahkannya ke dalam projek ini.
From this moment on, nothing and no one
Mulai saat ini, tiada apa-apa dan tiada sesiapa pun
can stand in the way of it.
boleh menghalangnya.
I'm not…
Saya tidak…
-the only one scared stiff, right? -I think he lost his damn mind.
-satu-satunya yang takut teruk, kan? -saya rasa dia dah hilang akal.
Now what, Mr. Hwang?
Sekarang apa, Encik Hwang?
It seems we just need Lim Hyeon-jun to get his original spark back.
Nampaknya kita cuma perlukan Lim Hyeon-jun untuk mendapatkan kembali percikan semangat asalnya.
You're getting a call.
Awak sedang menerima panggilan.
Right, sorry about that.
Baiklah, maafkan saya tentang itu.
Hello, it's Hwang Ji-sun speaking.
Hello, ini Hwang Ji-sun yang bercakap.
This is Eunseong Group's Corporate Planning Office.
Ini ialah Pejabat Perancangan Korporat Kumpulan Eunseong .
Mr. Hwang, the board has decided to dismiss you.
Encik Hwang, lembaga telah memutuskan untuk memecat anda.
This dismissal is effective immediately upon notification.
Pemecatan ini berkuat kuasa serta-merta sebaik sahaja pemberitahuan dibuat.
Excuse me? Hold on a second.
Maaf? Tunggu sekejap.
Did you say dismissal?
Awak kata pemecatan ke?
Are you telling me I'm fired?
Awak cakap saya dah dipecat ke?
Fired?
Dipecat?
Why would you get fired?
Kenapa awak boleh dipecat?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
I asked why they fired me,
Saya tanya kenapa mereka pecat saya,
but all they said was that the board had made their decision.
tetapi apa yang mereka katakan hanyalah lembaga telah membuat keputusan mereka.
Maybe you misheard him.
Mungkin awak salah dengar dia.
Are you kidding me, bro?
Awak bergurau ke, dik?
Wait, remember when Ms. Wi came to our office?
Tunggu, ingat tak Cik Wi datang ke pejabat kita?
-Yeah. -That day, she asked to see
-Ya. -Hari itu, dia minta berjumpa
our company's financial statements out of the blue.
penyata kewangan syarikat kami secara tiba-tiba.
But if this continues, King's Back will be at risk.
Tetapi jika ini berterusan, King's Back akan berada dalam risiko.
And she said the company would be at risk.
Dan dia berkata syarikat itu akan berisiko.
Why didn't you tell me this earlier?
Kenapa awak tak beritahu saya perkara ini lebih awal?
Ms. Wi is a very smart lady. She wouldn't say that without good reason.
Cik Wi seorang wanita yang sangat bijak. Dia tidak akan mengatakannya tanpa alasan yang kukuh.
Look, I know.
Dengar, saya tahu.
So as soon as I got the call, I ran to the office
Jadi sebaik sahaja saya menerima panggilan itu, saya terus berlari ke pejabat
-to check our financial statements. -Okay.
-untuk menyemak penyata kewangan kami. -Baiklah.
But some guys told me
Tetapi beberapa lelaki memberitahu saya
that there'd been a sudden pipe burst, and it was under construction.
bahawa terdapat paip pecah secara tiba-tiba, dan ia sedang dalam pembinaan.
-They wouldn't let me in. -Out of nowhere?
-Mereka tak benarkan saya masuk. -Entah dari mana?
-Weird, right? -Yeah.
-Pelik, kan? -Ya.
Should we file a report with the police?
Patutkah kita buat laporan polis?
No, do we report this to the Ministry of Employment and Labor?
Tidak, adakah kami melaporkan perkara ini kepada Kementerian Pekerjaan dan Buruh?
Who? Me?
Siapa? Saya?
Owning a building like this in Gangnam is impressive.
Mempunyai bangunan seperti ini di Gangnam memang mengagumkan.
You're both truly impressive.
Anda berdua memang mengagumkan.
You know former Assemblyman Ha Gee-wan, right?
Awak kenal bekas Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Ha Gee-wan, kan?
During the Cheongwon City redevelopment,
Semasa pembangunan semula Bandar Cheongwon,
you let him use your name and received money in return.
Anda membiarkan dia menggunakan nama anda dan menerima wang sebagai balasannya.
That's absolutely ridiculous!
Itu memang tidak masuk akal!
What are you getting at?
Apa yang awak maksudkan?
Don't you think
Tidakkah awak fikir
buying a 40-billion-won building in cash without taking a single loan
membeli bangunan bernilai 40 bilion won secara tunai tanpa mengambil satu pinjaman pun
is even more ridiculous?
adakah lebih mengarut lagi?
We don't know who Ha Gee-wan is,
Kami tidak tahu siapa Ha Gee-wan,
and we have nothing to say to you, so please leave.
dan kami tiada apa-apa untuk dikatakan kepadamu, jadi silalah pergi.
Your brother didn't take his own life.
Abang awak tak bunuh diri.
You probably want to believe that he did,
Anda mungkin mahu percaya bahawa dia melakukannya,
but both of you know it's not true.
tapi kamu berdua tahu itu tidak benar.
I'm not asking you to come clean about everything today.
Saya tak minta awak berterus terang tentang semua perkara hari ini.
But know
Tetapi ketahuilah
that I'm going to clear Mr. Woo Young-suk's name.
bahawa saya akan membersihkan nama Encik Woo Young-suk.
I won't give up no matter how long it takes.
Aku takkan berputus asa walau berapa lama pun ia mengambil masa.
When you're ready to talk,
Apabila anda bersedia untuk bercakap,
give me a call.
hubungi saya.
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
WARTAWAN WI JEONG-SIN SUKAN EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
This is Wi Jeong-sin speaking.
Ini Wi Jeong-sin yang bercakap.
Where are you?
Awak di mana?
I'm out. Why do you ask?
Saya keluar. Kenapa awak tanya?
I'm sorry, but could you come over right away?
Maaf, bolehkah awak datang ke sini sekarang?
To my place, I mean.
Ke tempat saya, maksud saya.
To your place?
Ke tempat awak?
What's this about?
Apa benda ni?
You'll know when you get here.
Awak akan tahu bila awak sampai sini.
Come now, okay?
Mari sekarang, okey?
But…
Tetapi…
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why does he want me to come over?
Kenapa dia mahu aku datang?
Ms. Wi!
Cik Wi!
-You're here too, Mr. Hwang? -Yes.
-Encik Hwang juga di sini? -Ya.
The thing is, Mr. Hwang
Masalahnya, Encik Hwang
got fired from his own company.
dipecat dari syarikatnya sendiri.
We thought you might have some insight,
Kami fikir anda mungkin mempunyai sedikit pandangan,
so I asked you to come to discuss it together.
jadi saya minta awak datang untuk bincangkannya bersama-sama.
You got fired?
Awak dipecat?
Yes! When you came to the office before,
Ya! Semasa awak datang ke pejabat sebelum ini,
you asked to see our financial statements and said something felt off.
anda meminta untuk melihat penyata kewangan kami dan mengatakan ada sesuatu yang terasa janggal.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
Cik Wi, saya sangat memerlukan bantuan anda sekarang.
Well, can you think of any reasons for your dismissal?
Bolehkah anda fikirkan sebarang sebab untuk pemecatan anda?
Reasons?
Sebab-sebab?
-Reason… -What is it?
-Sebab… -Apa dia?
Right, that thing…
Betul, benda tu…
They suddenly said they were conducting due diligence
Mereka tiba-tiba berkata mereka sedang menjalankan usaha wajar
and asked me to sign an MOU…
dan meminta saya menandatangani MOU…
Or was it an MOW?
Atau adakah ia satu MOW?
-You need to get it straight! -It was an MOU!
-Awak perlu jelaskan! -Ia adalah MOU!
They showed me an MOU and asked me to sign it!
Mereka menunjukkan saya satu MOU dan meminta saya menandatanganinya!
-Did you sign it? -Of course not.
-Adakah awak telah menandatanganinya? -Sudah tentu tidak.
Something felt off, so I asked them to explain it.
Ada sesuatu yang terasa janggal, jadi saya meminta mereka menjelaskannya.
And the next thing I knew,
Dan perkara seterusnya yang saya tahu,
they held a board meeting and got me fired!
mereka mengadakan mesyuarat lembaga dan membuatkan saya dipecat!
-How is that right? -All right!
-Betul macam mana? -Baiklah!
I need you two to focus on me.
Saya perlukan kamu berdua untuk fokus pada saya.
I have something to explain.
Saya ada sesuatu untuk dijelaskan.
Okay.
Baiklah.
This all started
Semua ini bermula
with the long-term partnership between Chairman Lee Dae-ho
dengan kerjasama jangka panjang antara Pengerusi Lee Dae-ho
and FSS Director Ha Gee-wan.
dan Pengarah FSS Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho provided political funds to Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho menyediakan dana politik kepada Ha Gee-wan,
who then used his power to help Lee Dae-ho in return.
yang kemudian menggunakan kuasanya untuk membantu Lee Dae-ho sebagai balasannya.
For example, information on the Cheongwon City redevelopment.
Contohnya, maklumat tentang pembangunan semula Bandar Cheongwon.
Thanks to Ha Gee-wan's information,
Terima kasih kepada maklumat Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho bought land for next to nothing and made a huge profit.
Lee Dae-ho membeli tanah dengan harga yang hampir percuma dan mengaut keuntungan yang besar.
And in order to launder that money,
Dan untuk membasuh wang itu,
he bought up entertainment agencies, including King's Back.
dia membeli agensi hiburan, termasuk King's Back.
Damn it!
Sial!
-Hey, check out his huge catch! -So that means
-Hei, lihat tangkapannya yang besar! -Jadi itu bermakna
Lee Dae-ho is the bad guy here, right?
Lee Dae-ho orang jahat di sini, kan?
Are you saying that punk
Awak kata punk tu?
used our company to launder illegal funds?
menggunakan syarikat kami untuk pengubahan wang haram?
But right now, Chairman Lee is having cash flow problems
Tetapi sekarang, Pengerusi Lee menghadapi masalah aliran tunai
because the construction costs for his apartment projects have skyrocketed.
kerana kos pembinaan untuk projek pangsapurinya telah melonjak naik.
So that's why
Jadi itulah sebabnya
he's trying to put out the fire by reselling the agencies at a high price.
dia cuba memadamkan kebakaran dengan menjual semula agensi-agensi tersebut pada harga yang tinggi.
Mr. Hwang, the MOU you mentioned
Encik Hwang, MOU yang anda sebutkan itu
was part of the process for selling King's Back.
adalah sebahagian daripada proses menjual King's Back.
Damn it!
Sial!
Are you saying he sold off our company because he was short on money?
Adakah awak kata dia jual syarikat kita sebab dia kekurangan wang?
And he fired Mr. Hwang because he was in the way?
Dan dia pecat Encik Hwang sebab dia menghalang?
That's right.
Betul tu.
"In the way"?
"Menghalangi"?
Then what are we supposed to do?
Lalu apa yang sepatutnya kita lakukan?
Just sit back and take this?
Duduk sahaja dan ambil ini?
No.
Tidak.
If we're going to strike back, we need evidence first.
Jika kita hendak menyerang balik, kita perlukan bukti dahulu.
-Mr. Hwang. -Yes?
-Encik Hwang. -Ya?
You and I will go to your office tomorrow
Awak dan saya akan pergi ke pejabat awak esok
and gather the documents we need.
dan kumpulkan dokumen yang kami perlukan.
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Wi, I feel like I've got an army behind me,
Cik Wi, saya rasa seperti ada tentera di belakang saya,
-like nothing can stop me-- -Enough.
-seperti tiada apa yang boleh menghalang saya-- -Cukup.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
-Thank you. -It's good you came.
-Terima kasih. -Bagus awak datang.
IMPERIAL PRINT
CETAKAN IMPERIAL
Wow, I can't believe this car has lasted this long.
Wah, tak percaya kereta ni tahan lama macam ni.
You let my uncle take over the print shop.
Awak biarkan pak cik saya ambil alih kedai cetak itu.
-He's been driving it ever since. -I see.
-Dia memandunya sejak itu. -Oh, begitu.
I thought I'd bring it along as part of the "Find Your Original Spark" project.
Saya fikir saya akan membawanya bersama sebagai sebahagian daripada projek "Cari Percikan Api Asal Anda".
Find my original spark?
Mencari percikan api asal saya?
Jeez, not you too.
Alamak, bukan awak juga.
Gosh, it's like my first time in here.
Aduh, macam pertama kali saya masuk sini.
Was this car always so small?
Adakah kereta ini sentiasa kecil?
Try not to get into any fights on the set today.
Cuba jangan terlibat dalam sebarang pergaduhan di set penggambaran hari ini.
It's not like I want to fight.
Bukannya saya mahu bergaduh.
Director Bak still isn't ready with the script.
Pengarah Bak masih belum bersedia dengan skripnya.
I didn't want him to look bad in front of the crew,
Aku tak mahu dia kelihatan buruk di hadapan kru,
so I stepped in to buy him some time.
jadi saya masuk campur untuk memberinya sedikit masa.
I wonder how Ms. Wi and Mr. Hwang's agenda is going today.
Entah bagaimana agenda Cik Wi dan Encik Hwang hari ini.
Man, I should've gone with them.
Aduh, aku patut ikut mereka.
Darn it.
Sial.
Look, it's my office. Why won't you let me in?
Tengok, ni pejabat saya. Kenapa awak tak benarkan saya masuk?
-You can't go in. -Why not?
-Awak tak boleh masuk. -Kenapa tak boleh?
Mr. Hwang's personal belongings are in there too.
Barang-barang peribadi Encik Hwang juga ada di sana.
He just wants to collect his things, so what rights do you have to stop him?
Dia cuma nak kumpul barang-barangnya, jadi apa hak kau nak halang dia?
We're following the chairman's orders not to let anyone in the CEO's office.
Kami mengikut arahan pengerusi untuk tidak membenarkan sesiapa pun masuk ke pejabat CEO.
If you have a problem, talk to the chairman.
Jika ada masalah, berbincanglah dengan pengerusi.
The chairman told you to do this?
Pengerusi suruh buat macam ni?
Come on, don't be like this.
Ayuh, jangan macam ni.
Why bother the chairman over something so small?
Mengapa perlu menyusahkan pengerusi hanya untuk perkara kecil?
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Do you see my laptop over there?
Awak nampak komputer riba saya di sana?
There's also a pair of luxury slippers my wife got me for my birthday.
Terdapat juga sepasang selipar mewah yang dibelikan isteri saya untuk hari jadi saya.
I'll just pop inside and grab those two things, okay?
Saya akan masuk ke dalam dan ambil dua barang itu, okay?
Damn it, we said no.
Alamak, kami kata tidak.
Did you just hit me?
Awak baru pukul saya ke?
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
Get out of my way, you punks!
Pergi dari hadapanku, dasar orang bodoh!
This is assault!
Ini serangan!
What do you think you're doing? Move!
Apa yang kau fikir kau tengah buat? Bergerak!
-Move! -Drag them out!
-Bergerak! -Seret mereka keluar!
-Let go of me! -You damn bastards!
-Lepaskan aku! -Dasar sial!
Damn it, I'm not leaving!
Sial, aku takkan pergi!
Get off me!
Turun dari saya!
IMPERIAL PRINT
CETAKAN IMPERIAL
Hello.
Salam sejahtera.
Director Bak.
Pengarah Kembali.
-Hello.
-Helo.
Good morning.
Selamat pagi.
-Go get ready. -Okay.
-Pergi bersiap. -Okey.
Don't you have anything to say to me?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
Well, is the script finished?
Ha, skrip dah siap ke?
I suppose…
Saya rasa…
Jeez.
Aduh.
What's that?
Apa itu?
Why are you wearing your trophy around your neck?
Kenapa kau pakai trofi kau dekat leher tu?
It's like that Imperial Print car.
Ia seperti kereta Imperial Print itu.
-My original spark. -What?
-Percikan api asal saya. -Apa?
It represents my commitment to always remember
Ia melambangkan komitmen saya untuk sentiasa mengingati
the passion and purity of my past and to find my original spark.
keghairahan dan kesucian masa lalu saya dan untuk mencari percikan api asal saya.
I'm keeping it close so I won't forget.
Saya simpan rapat-rapat supaya saya tak lupa.
Director Bak.
Pengarah Kembali.
Come on, don't be like that.
Ayuh, jangan macam tu.
Oh, man.
Aduh.
That crazy punk. He's insane.
Si punk gila tu. Dia memang gila.
Why does he get so weird whenever he directs something?
Kenapa dia jadi pelik sangat setiap kali dia mengarah sesuatu?
Seriously.
Serius.
Pil-gu has done a complete 180 and is now a corrupt cop.
Pil-gu telah berubah 180 darjah sepenuhnya dan kini seorang polis yang korup.
He takes money from drug addicts and goes to hostess bars.
Dia mengambil wang daripada penagih dadah dan pergi ke bar hos.
He's an absolute piece of shit.
Dia memang teruk sangat.
-Jeez. -But your acting
-Aduh. -Tapi lakonan awak
doesn't feel like a bad guy at all.
langsung tidak terasa seperti orang jahat.
You're trying your best to make him seem nice!
Awak cuba sedaya upaya untuk buat dia nampak baik!
I really don't like any of this.
Saya betul-betul tak suka semua ni.
Kang Pil-gu is a hero. How could he become a corrupt cop?
Kang Pil-gu seorang wira. Bagaimana dia boleh menjadi polis yang korup?
He's already in pain from losing his friend.
Dia sudah menanggung kesakitan kerana kehilangan sahabatnya itu.
How does he go from that to being obsessed with money?
Bagaimanakah dia boleh berubah daripada itu kepada obses dengan wang?
That's not who Kang Pil-gu is!
Itu bukan siapa Kang Pil-gu!
Are you saying you can't follow the script?
Awak kata awak tak boleh ikut skrip ke?
It didn't seem right when I read the project proposal,
Ia terasa tidak kena apabila saya membaca cadangan projek itu,
but the script just makes it even more ridiculous!
tetapi skrip itu menjadikannya lebih mengarut!
The whole thing feels forced, Director Bak!
Semuanya terasa dipaksa, Pengarah Bak!
When will you come to your senses?
Bilakah awak akan sedar?
-What did you say? -The writing is convincing enough,
-Apa yang awak katakan? -Penulisan itu cukup meyakinkan,
and it's not the kind to deserve your criticism!
dan ia bukanlah jenis yang layak menerima kritikan anda!
-Do you seriously-- -What will it be?
-Awak serius-- -Apa benda ni?
If you don't want to cooperate, we'll call off the shoot now.
Kalau awak tak nak bekerjasama, kita batalkan penggambaran sekarang.
Did you just threaten me?
Awak baru sahaja ugut saya ke?
Do you have a death wish?
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
You're the one who left during a shoot.
Awak yang pergi semasa penggambaran.
-But that was-- -In any case,
-Tetapi itu-- -Walau apa pun,
from now on,
mulai sekarang,
we're going to follow the script to a T.
kami akan ikut skrip sampai habis.
Hey, Director Bak.
Hei, Pengarah Bak.
Are you serious?
Awak serius ke?
Hey, Bak Byeong-gi!
Hei, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hey.
Hei.
Were you able to get all the documents?
Adakah anda berjaya mendapatkan semua dokumen itu?
We couldn't even get into my office. They kicked us out.
Kami tidak dapat masuk ke pejabat saya. Mereka menghalau kami keluar.
What? Why?
Apa? Kenapa?
They stationed a bunch of hired thugs in front of the building,
Mereka menempatkan sekumpulan samseng upahan di hadapan bangunan itu,
and they wouldn't let us in.
dan mereka tidak membenarkan kami masuk.
We tried to push our way in and got into a scuffle.
Kami cuba menolak masuk dan terlibat dalam pergaduhan.
Ms. Wi's clothes got ripped.
Pakaian Cikgu Wi koyak.
Her clothes got ripped?
Pakaiannya koyak?
-Jeez, come on. -Stop it.
-Aduh, ayuh. -Berhenti.
Why won't you let us in?
Kenapa awak tak benarkan kami masuk?
You!
Awak!
Don't you dare move a step until I get there!
Jangan berani berganjak walau selangkah pun sebelum aku sampai!
-Okay. Hello? -Do you realize this is illegal?
-Baiklah. Salam? -Awak sedar tak ini menyalahi undang-undang?
-Bro? -We just want to pick up
-Abang? -Kami cuma nak ambil
-some personal belongings. -Man, he's really mad.
-beberapa barang peribadi. -Aduh, dia memang marah.
Come on, it'll only take a moment.
Ayuh, ia hanya akan mengambil masa sekejap.
Just let us in for a minute! Damn it!
Benarkan kami masuk sekejap! Sial!
Those damn thugs.
Samseng-samseng sial tu.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Start the car right now!
Hidupkan kereta sekarang!
Mr. Lim, the shoot isn't over.
Encik Lim, penggambaran itu belum tamat.
Are you leaving again? You can't do that!
Awak nak pergi lagi ke? Awak tak boleh buat macam tu!
Director!
Pengarah!
Director, we're in big trouble! Hold this for me.
Pengarah, kita dalam masalah besar! Pegang ini untuk saya.
We're in trouble.
Kita dalam kesusahan.
Mr. Lim yelled, "Start the car right now!" and took off.
Encik Lim menjerit, "Startkan kereta sekarang!" lalu memecut laju.
Car? What car?
Kereta? Kereta apa?
-The Imperial Print car. -Damn it.
-Kereta Imperial Print. -Sial.
-There it goes! -He's leaving again?
-Begitulah! -Dia akan pergi lagi?
Have you lost your damn mind?
Awak dah hilang akal sial?
-Assistant Director, you're driving! -Yes?
-Penolong Pengarah, awak yang memandu! -Ya?
I'm driving!
Saya sedang memandu!
-Let's go! -I'll chase him down today!
-Jom! -Saya akan kejar dia hari ini!
Get in!
Masuk!
Go after him!
Kejar dia!
Get moving!
Bergeraklah!
Come on, Gil-su. Step on it!
Ayuh, Gil-su. Pijaklah!
Those bastards won't get away with this.
Orang-orang jahat itu tidak akan terlepas begitu sahaja.
Man, we should've told the director we were leaving.
Kita patut beritahu pengarah yang kita nak pergi.
Jeez.
Aduh.
Why did you have to bring this car along today?
Kenapa awak kena bawa kereta ni hari ni?
Come on, step on it!
Ayuh, pijaklah!
Damn it.
Sialan.
I let him walk all over me, so he treats me like a doormat?
Aku biarkan dia pijak aku, jadi dia layan aku macam alas kaki?
-Assistant Director. -Yes, sir?
-Penolong Pengarah. -Ya, tuan?
How many scenes do we need to shoot today?
Berapa banyak babak yang perlu kita rakam hari ini?
Twelve scenes, sir.
Dua belas babak, tuan.
Right.
Betul.
We're shooting all 12 scenes today, no matter what.
Kami akan merakam semua 12 babak hari ini, walau apa pun yang berlaku.
Even if I we have to stay up all night until we cough up blood,
Walaupun kita terpaksa berjaga sepanjang malam sehingga kita batuk darah,
I'll get it all done.
Saya akan selesaikan semuanya.
We can't lose that car, all right?
Kita tak boleh hilangkan kereta tu, okay?
Yes, sir.
Ya, tuan.
-Drive. -Okay.
-Pandu. -Baiklah.
Stay right behind him.
Kekal betul-betul di belakangnya.
We're not leaving until you let us in, so move already!
Kami takkan pergi selagi awak tak benarkan kami masuk, jadi cepatlah bergerak!
That's right!
Betul tu!
Give me my luxury slippers back!
Kembalikan selipar mewah saya!
Give them back!
Kembalikan mereka!
Give them… Yes, that's it! Give them back!
Berikan mereka… Ya, itu sahaja! Kembalikan mereka!
-Here. -Hey!
-Di sini. -Hei!
-What are you doing? -Now, go.
-Apa yang kau buat? -Sekarang, pergi.
You jerk!
Dasar orang bodoh!
-My slipper! -I told you to move aside!
-Selipar saya! -Saya suruh awak ketepi!
Stop her.
Hentikan dia.
Damn it!
Sial!
-Damn it, get out of here! -Move aside!
-Sial, keluar dari sini! -Bergerak ke tepi!
I've never worn these.
Saya tidak pernah memakai ini.
-Move! -Let go of me!
-Bergerak! -Lepaskan saya!
Damn it.
Sialan.
Hey, let go.
Hei, lepaskan.
Ms. Wi! You little…
Cik Wi! Awak kecil…
Hey, move!
Hei, bergerak!
IMPERIAL PRINT
CETAKAN IMPERIAL
You bastards!
Dasar bangsat!
No.
Tidak.
Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu!
Hey, take Ms. Wi and get out of here!
Hei, bawa Cik Wi pergi dari sini!
Ms. Wi, over there!
Cik Wi, di sana!
Damn it!
Sial!
What's happening here?
Apa yang berlaku di sini?
Mr. Lim?
Encik Lim?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
We've got a situation in the parking lot. Everyone, get down here.
Kita ada situasi di tempat letak kereta. Semua, turun ke sini.
Damn it, an actor's body is everything.
Alamak, tubuh badan seorang pelakon adalah segalanya.
Stunt team!
Pasukan aksi lagak ngeri!
Ready!
Bersedia!
Action!
Tindakan!
That's right, lay him out!
Betul, usir dia!
That's it!
Itu sahaja!
-Director, zoom in on them! -Nice!
-Pengarah, zum masuk pada mereka! -Bagus!
-Pan to the right! -Yes, just like that!
-Geser ke kanan! -Ya, begitu sahaja!
They say you can't fix people.
Mereka kata awak tak boleh betulkan orang.
But…
Tetapi…
I do.
Saya buat.
Damn it.
Sialan.
-What is it? -What do you want?
-Apa dia? -Apa yang awak mahu?
-What are you doing? -Damn it!
-Apa yang kau buat ni? -Sial!
Let go of me! What the hell?
Lepaskan aku! Apa kejadahnya?
Time to take out the trash.
Masa untuk membuang sampah.
-Let's go! -That little…
-Jom! -Si kecil itu…
Come on. Let's go.
Jom. Jom.
Bro.
Abang.
Where are my slippers?
Di mana selipar saya?
ENTRY RESTRICTED
MASUK TERHAD
It seems we won't be able to conduct due diligence today.
Nampaknya kita tidak akan dapat menjalankan usaha wajar hari ini.
Are you okay?
Awak okay tak?
Are you hurt?
Awak cedera ke?
Are you sure you're okay?
Awak pasti awak okay tak?
I'm totally fine!
Saya baik-baik sahaja!
How could those damn thugs treat such a delicate woman that way?
Macam mana samseng-samseng terkutuk tu boleh melayan perempuan yang begitu halus macam tu?
Are you sure you're okay?
Awak pasti awak okay tak?
Say something!
Cakaplah sesuatu!
-Mr. Hwang, are you okay? -Yeah?
-Encik Hwang, awak okay tak? -Ya?
We don't have time for this.
Kita tak ada masa untuk ini.
Ms. Wi, we have to grab those documents.
Cik Wi, kita kena ambil dokumen-dokumen tu.
-Right. -Jeez.
-Betul. -Aduh.
-Are you okay? -I'm okay.
-Awak okay tak? -Saya okay.
The documents are over there.
Dokumen-dokumen itu ada di sana.
Mr. Lim!
Encik Lim!
Byeong-gi.
Byeonggi.
I thought you ran away from the set. What just happened?
Saya ingatkan awak dah lari dari set penggambaran. Apa yang baru berlaku?
I didn't run away. I just left without telling you.
Saya tak lari. Saya cuma pergi tanpa beritahu awak.
-Byeong-gi. -Yes?
-Byeong-gi. -Ya?
If it weren't for you and the stunt team, I wouldn't have made it.
Kalau bukan kerana awak dan pasukan aksi lagak ngeri itu, saya takkan berjaya.
Is there a problem with the company?
Ada masalah dengan syarikat?
Things are going very wrong with the company.
Keadaan syarikat sedang sangat tidak kena .
Those thugs just came out of nowhere and…
Samseng-samseng itu datang entah dari mana dan…
Jeez.
Aduh.
Look.
Lihat.
I don't know what's going on,
Saya tidak tahu apa yang sedang berlaku,
but it looks like things have been sorted out.
tapi nampaknya semuanya telah diselesaikan.
Let's head back to the set now.
Jom kita kembali ke set sekarang.
Justice lies in ruins, yet you're worried about filming?
Keadilan musnah, namun awak risau tentang penggambaran?
Change the schedule!
Tukar jadual!
Why do you think I followed you all the way here?
Kenapa awak rasa saya mengekori awak dari jauh ke sini?
Unless there's a natural disaster,
Kecuali jika berlaku bencana alam,
there will be no schedule changes.
tiada perubahan jadual akan berlaku.
Mr. Lim, you're not going home today until you shoot all 12 scenes.
Encik Lim, awak takkan pulang hari ini selagi awak tak rakam semua 12 babak.
-Mr. Lim's manager? -Yes?
-Pengurus Encik Lim? -Ya?
I'll be riding with Mr. Lim. Please get the car ready.
Saya akan menunggang bersama Encik Lim. Tolong sediakan kereta.
-Producer? -Yes.
-Penerbit? -Ya.
-Assistant Director?
-Penolong Pengarah?
Will you two please safely and quickly escort Mr. Lim?
Bolehkah kamu berdua mengiringi Encik Lim dengan selamat dan cepat?
Director Bak, I need to stay here…
Pengarah Bak, saya perlu tinggal di sini…
-Mr. Lim, let's go! -You have 12 scenes.
-Encik Lim, jom! -Awak ada 12 babak.
-Ms. Wi! -We have to go now. Quickly!
-Cik Wi! -Kita kena pergi sekarang. Cepat!
Hurry!
Cepat!
Ms. Wi, should we take this too?
Cik Wi, patutkah kita ambil ini juga?
-Yes, we'll take everything. -Everything? Okay.
-Ya, kami akan ambil semuanya. -Semuanya? Okey.
Gosh, there's so much stuff. Here we go.
Wah, banyaknya barang. Jom mulakan.
What?
Apa?
Explain what happened.
Terangkan apa yang berlaku.
The security firm wasn't aware that the due diligence team was visiting.
Firma keselamatan itu tidak menyedari bahawa pasukan usaha wajar sedang melawat.
Then Kang Pil-gu…
Kemudian Kang Pil-gu…
I mean, Lim Hyeon-jun suddenly appeared.
Maksud saya, Lim Hyeon-jun tiba-tiba muncul.
All those thugs couldn't take down a single actor?
Semua samseng itu tak boleh pukul seorang pelakon pun ke?
It wasn't like that, sir.
Bukan macam tu, tuan.
Mr. Lim gathered a crew somehow,
Encik Lim telah mengumpulkan sekumpulan kru,
and they all acted a little crazy, like a horde of starving zombies.
dan mereka semua berkelakuan agak gila, seperti gerombolan zombi yang kelaparan.
So?
Jadi?
They made a scene over one guy in front of the due diligence team?
Mereka buat kekecohan kerana seorang lelaki di hadapan pasukan usaha wajar?
My apologies, sir.
Maafkan saya, tuan.
But the bigger problem was that one of his crew
Tetapi masalah yang lebih besar ialah salah seorang krunya
recorded everything on his phone.
merakam semuanya di telefonnya.
I worried the media would be all over it if things got out of hand,
Saya bimbang media akan mengada-adakannya jika keadaan menjadi tidak terkawal,
so I ordered them to pull back for now.
jadi saya mengarahkan mereka berundur buat masa ini.
I'm very sorry, sir.
Saya sangat menyesal, tuan.
-They're back. -What's going on?
-Mereka sudah kembali. -Apa yang sedang berlaku?
-What happened? -Were you guys in a fight?
-Apa yang berlaku? -Korang semua bergaduh ke tadi?
-Oh, gosh. -What happened?
-Aduh. -Apa yang berlaku?
-Are you okay? -This looks really bad!
-Awak okay tak? -Ini nampak teruk sangat!
We'll start shooting immediately, so get ready!
Kami akan mula menembak dengan segera, jadi bersiaplah!
-Really? -Right now?
-Betul ke? -Sekarang ni?
Let's reschedule the shoot. We won't get it done tonight anyway.
Jom kita jadualkan semula penggambaran itu. Lagipun kita takkan siapkan malam ni.
-I'll make it happen. -What happened to you?
-Saya akan membuatnya berlaku. -Apa yang berlaku kepada awak?
-Producer! -Are you okay?
-Penerbit! -Awak okay tak?
Cut. Okay!
Potong. Okey!
-Mr. Lim. -Good job!
-Encik Lim. -Kerja yang bagus!
-Nice work, everyone! -Oh, man.
-Kerja yang bagus, semua! -Aduh.
Jeez.
Aduh.
Mr. Lim, I'll bring the car around.
Encik Lim, saya akan bawa kereta itu pergi.
Okay.
Baiklah.
-I'll remove my makeup, then. -Okay.
-Kalau begitu, saya akan tanggalkan alat solek saya. -Baiklah.
-Oh, man. -Good job, sir!
-Aduh. -Bagus, tuan!
You too.
Awak juga.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Jeez. Here you go.
Alamak. Nah, mulakan.
Man, Byeong-gi is one determined punk.
Wah, Byeong-gi memang seorang punk yang gigih.
I can't believe we shot all 12 scenes.
Saya tidak percaya kita telah merakam semua 12 babak.
It looks like Director Bak found his original spark.
Nampaknya Pengarah Bak telah menemui percikan semangat asalnya.
That damn original spark!
Percikan api asli yang sial itu!
Stupid spark.
Percikan api yang bodoh.
Anyway, what do we do now?
Apa-apa pun, apa yang kita buat sekarang?
I got fired, but you're still tied to King's Back.
Saya dipecat, tapi awak masih terikat dengan King's Back.
Hey, what's to worry about?
Hei, apa yang perlu dirisaukan?
Just keep handling my work the way you always have.
Teruskan sahaja kendalikan kerja saya seperti selalu.
I'll just hire you as a freelancer.
Saya akan upah awak sebagai pekerja bebas sahaja.
Will you pay me out of your own pocket, then?
Kalau begitu, awak akan bayar saya dari poket awak sendiri ke?
I'll make sure you get a bonus on top of your salary.
Saya akan pastikan awak dapat bonus selain gaji awak.
-How's that? -Seriously?
-Macam mana? -Serius?
You're the best, bro!
Awak memang terbaik, dik!
So does this mean we can't ever go back to that office?
Jadi adakah ini bermakna kita tidak boleh kembali ke pejabat itu?
We signed that office by running around until our feet were covered in blisters.
Kami menandatangani pejabat itu dengan berlari-lari sehingga kaki kami dipenuhi lepuh.
We painted the walls together,
Kami mengecat dinding bersama-sama,
and we even got the chairs together.
dan kami juga telah mengumpulkan kerusi-kerusi itu.
I've had a hand in everything there, right down to the coffee mugs.
Saya pernah terlibat dalam semua perkara di sana, sehinggalah ke cawan kopi.
I can't believe I'm not allowed inside. This is so unfair!
Saya tidak percaya saya tidak dibenarkan masuk. Ini sangat tidak adil!
Hey, I'm still with King's Back. Of course, you can go inside.
Hei, saya masih bersama King's Back. Sudah tentu, awak boleh masuk ke dalam.
Does that mean
Adakah itu bermakna
I'm no longer CEO Hwang?
Saya bukan lagi CEO Hwang?
Am I Manager Hwang now?
Adakah saya Pengurus Hwang sekarang?
Am I supposed to call Gil-su "team leader"?
Perlukah saya memanggil Gil-su "ketua pasukan"?
Oh, damn it.
Aduh, sial.
I haven't even told my wife yet.
Saya belum beritahu isteri saya lagi.
Hey!
Hei!
Stay confident!
Kekal yakin!
Jeez.
Aduh.
Just use this place as your office.
Gunakan sahaja tempat ini sebagai pejabat anda.
This is your seat. Got it, CEO Hwang?
Ini tempat duduk awak. Faham, CEO Hwang?
Anyway, those bastards…
Apa-apa pun, orang-orang jahat itu…
First, they fire you over the phone,
Pertama, mereka memecat anda melalui telefon,
then they send thugs to the company.
kemudian mereka menghantar samseng ke syarikat itu.
How do we get back at those bastards?
Macam mana kita nak balas dendam pada orang-orang keparat tu?
Bro, didn't you stay up all night? Are you going somewhere?
Bro, bukankah awak berjaga sepanjang malam? Awak ada ke mana-mana?
Huh?
Hah?
I've got plans.
Saya ada rancangan.
What plans could you have at a crucial time like this?
Apakah rancangan yang boleh anda ada pada masa genting seperti ini?
Oh, you're going to see Ms. Wi Jeong-sin again.
Oh, awak akan jumpa Cik Wi Jeong-sin lagi.
I mean…
Maksud saya…
Hey, I'm doing this for both of us.
Hei, saya buat ini untuk kita berdua.
We need to figure out our next move.
Kita perlu memikirkan langkah kita yang seterusnya.
Right?
Betul tak?
-Do you plan on staying a manager forever? -No.
-Adakah awak merancang untuk kekal sebagai pengurus selama-lamanya? -Tidak.
I'll meet with Ms. Wi to work out a plan,
Saya akan berjumpa dengan Cik Wi untuk merangka satu rancangan,
so you just sit tight and figure out how to manage my work from now on, okay?
Jadi awak duduk diam dan fikirkan macam mana nak uruskan kerja saya mulai sekarang, okay?
And don't cry!
Dan jangan menangis!
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Okay, bro. See you!
Baiklah, bro. Jumpa lagi!
Gosh, who knew he was such a romantic at heart?
Aduh, siapa sangka dia seorang yang romantik di hati?
Why did you come in a car like this?
Kenapa awak datang dengan kereta macam ni?
-What's wrong with it? -It stands out!
-Apa salahnya? -Ia menyerlah!
Come on, just get in.
Jom, masuk sahaja.
-No, you get in first. -Huh?
-Tidak, awak masuk dulu. -Hah?
-Why? What is it? What's wrong? -Get in.
-Kenapa? Apa masalahnya? -Masuk.
Jeez.
Aduh.
Kang Pil-gu would never drive a car like this.
Kang Pil-gu tidak akan pernah memandu kereta seperti ini.
Oh, come on. It's fine.
Oh, ayuhlah. Tak apa.
I'm not Kang Pil-gu. I'm superstar Lim Hyeon-jun, so it's okay.
Saya bukan Kang Pil-gu. Saya superstar Lim Hyeon-jun, jadi tidak mengapa.
How's Mr. Hwang holding up?
Bagaimana keadaan Encik Hwang?
He's in shock, of course, and having a mental breakdown.
Sudah tentu dia terkejut dan mengalami gangguan mental.
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
Pengerusi Lee Dae-ho ialah seorang yang kejam.
I'm sure he planned it all from the start.
Aku yakin dia yang merancang semuanya dari awal.
Gosh, why'd we have to get involved with someone like him?
Aduh, kenapa kita perlu terlibat dengan orang macam dia?
I had a bad feeling ever since I went fishing with him.
Saya mempunyai firasat buruk sejak saya pergi memancing bersamanya.
But why are you digging into someone that dangerous?
Tapi kenapa kau sanggup bergaduh dengan orang yang berbahaya tu?
Aren't you scared?
Awak tak takut ke?
No one else can do it
Tiada orang lain yang boleh melakukannya
except me.
kecuali saya.
I've been holding onto this case for a long time,
Saya telah lama mengendalikan kes ini ,
and I want to get to the bottom of it.
dan saya mahu mengetahui puncanya.
Thanks to Mr. Hwang, I've gathered nearly all the evidence.
Terima kasih kepada Encik Hwang, saya telah mengumpulkan hampir semua bukti.
I'm just trying to figure out the most effective way to expose it.
Saya cuma cuba memikirkan cara paling berkesan untuk mendedahkannya.
Well…
Baiklah…
I'm not the type to take crap from anyone, either.
Aku juga bukan jenis yang suka menerima ejekan sesiapa.
Let's think about it.
Mari kita fikirkan.
Why are we the only ones here?
Kenapa hanya kita seorang sahaja di sini?
Gosh.
Wah.
You only watch shows like Kang Pil-gu, so you have no idea what's going on.
Awak hanya menonton rancangan seperti Kang Pil-gu, jadi awak tak tahu apa yang sedang berlaku.
Excuse me?
Maafkan saya?
If you watch melodramas or rom-coms, you'd catch on right away.
Jika anda menonton melodrama atau romantik, anda akan terus faham.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Haven't you ever seen dramas where a wealthy heir or rich boyfriend
Pernah tak awak tengok drama di mana waris kaya atau teman lelaki kaya
rents out a whole place for a date?
menyewakan seluruh tempat untuk temu janji?
The whole place?
Seluruh tempat itu?
You rented out the whole place?
Awak sewakan seluruh tempat tu?
Don't you have better things to spend your money on than this?
Tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik untuk membelanjakan wang anda daripada ini?
Jeez, I knew you'd say that.
Aduh, aku tahu kau akan cakap macam tu.
I didn't spend any money.
Saya tidak mengeluarkan sebarang wang.
I just said I'd use it since there's no shoot today.
Saya cuma cakap saya akan guna memandangkan tiada penggambaran hari ini.
And I wanted
Dan saya mahu
to be alone with you.
untuk bersendirian dengan awak.
You're always so conscious of others when you're with me.
Awak selalu sangat mengambil berat tentang orang lain bila bersama saya.
I come here every now and then.
Saya datang ke sini sekali-sekala.
This is where I made my debut.
Di sinilah saya membuat penampilan sulung saya.
It was just a minor role, but still.
Ia hanya peranan kecil, tetapi tetap begitu.
-The title was… -The City of Romance?
-Tajuknya ialah… -Kota Romantik?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
It was one of the questions when I joined your fan page.
Ia adalah salah satu soalan semasa saya menyertai halaman peminat anda.
It was a real headache trying to join that fan page.
Sakit kepala betul nak sertai fan page tu.
I think I've seen this place on TV.
Saya rasa saya pernah nampak tempat ini di TV.
This takes me back.
Ini membawa saya kembali.
I think we filmed somewhere around here.
Saya rasa kita ada buat penggambaran di suatu tempat di sekitar sini.
By the way, how did you become an actor?
Ngomong-ngomong, bagaimana awak boleh menjadi seorang pelakon?
I heard there was a part-time job as an extra, so I came.
Saya dengar ada kerja sambilan sebagai pekerja tambahan, jadi saya datang.
For some reason, I really liked being on set.
Atas sebab tertentu, saya sangat suka berada di set penggambaran.
And I thought I'd do well.
Dan saya fikir saya akan berjaya.
So you were discovered while working as an extra?
Jadi awak ditemui semasa bekerja sebagai pekerja tambahan?
Yes, pretty much.
Ya, agak banyak.
You have to admit, my looks are hard to ignore.
Awak akui, rupa paras saya sukar untuk diabaikan.
I'm good-looking now, so imagine how handsome I was back then.
Saya kacak sekarang, jadi bayangkan betapa kacaknya saya ketika itu.
As soon as the director saw me, he gave me a line to say.
Sebaik sahaja pengarah melihat saya, dia memberi saya sepatah baris untuk diucapkan.
But I'd never acted before,
Tapi saya tak pernah berlakon sebelum ini,
so how could I deliver that line?
jadi bagaimana saya boleh menyampaikan dialog itu?
I was so nervous,
Saya sangat gementar,
I still remember the line to this day.
Saya masih ingat baris itu sehingga ke hari ini.
Wait!
Tunggu!
The last train just left.
Kereta api terakhir baru sahaja berlepas.
"The last train just left."
"Kereta api terakhir baru sahaja berlepas."
Cut!
Potong!
I nailed it on the first take.
Saya berjaya melakukannya pada percubaan pertama.
It was exhilarating.
Ia mengujakan.
After that, I got right into studying acting.
Selepas itu, saya terus belajar berlakon.
Then I gained experience in the theater.
Kemudian saya mendapat pengalaman dalam teater.
And then I eventually got into movies.
Dan akhirnya saya menceburi bidang filem.
What about Kang Pil-gu?
Bagaimana pula dengan Kang Pil-gu?
How did you join Kang Pil-gu?
Macam mana awak boleh sertai Kang Pil-gu?
It all started when a film student came to my shop
Semuanya bermula apabila seorang pelajar filem datang ke kedai saya
to print the script for his graduation project.
untuk mencetak skrip bagi projek graduasinya.
Hello.
Salam sejahtera.
I had a script printed here a while ago,
Saya telah mencetak skrip di sini beberapa ketika dahulu,
and there's a bit of an issue.
dan ada sedikit masalah.
He begged me to be in his film, so I did.
Dia merayu saya untuk berlakon dalam filemnya, jadi saya pun berbuat demikian.
And it ended up receiving a major award out of nowhere.
Dan ia akhirnya menerima anugerah besar entah dari mana.
Ever since, I've practically been a slave to Kang Pil-gu.
Sejak itu, aku boleh dikatakan telah menjadi hamba kepada Kang Pil-gu.
That college student was Director Bak Byeong-gi.
Pelajar kolej itu ialah Pengarah Bak Byeong-gi.
Really?
Betul ke?
So the director was your good luck charm.
Jadi pengarah itu adalah azimat tuah anda.
A good luck charm?
Azimat nasib baik?
You made a comeback as an actor thanks to him.
Awak kembali sebagai pelakon kerana dia.
And you even got to meet Kang Pil-gu.
Dan awak juga dapat bertemu Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu isn't just a drama character.
Kang Pil-gu bukan sekadar watak drama.
He stands up for the weak,
Dia membela yang lemah,
takes risks, and gives the bad guys what they deserve.
mengambil risiko, dan memberikan kepada orang jahat apa yang mereka layak.
He helped me forget my own troubles for a bit.
Dia membantu saya melupakan masalah saya sendiri seketika.
A lot of people admire Kang Pil-gu's sense of justice.
Ramai orang mengagumi rasa keadilan Kang Pil-gu.
You know police applications shot up because of him, right?
Awak tahu permohonan polis melonjak naik kerana dia, kan?
Kang Pil-gu is
Aiskrim Kang Pil-gu
really, really special.
sungguh, sungguh istimewa.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Dan awak kena main watak Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
How lucky is that?
Betapa bertuahnya itu?
Yet you call yourself a slave to Kang Pil-gu…
Namun kau menggelarkan dirimu sebagai hamba kepada Kang Pil-gu…
Mr. Lim Hyeon-jun, you've lost your original spark.
Encik Lim Hyeon-jun, awak telah hilang semangat asal awak.
Come on.
Ayuh.
I'm being serious.
Saya serius.
I desperately want to play a different character now.
Saya teringin sangat nak lakonkan watak yang berbeza sekarang.
Although, I'll have to work hard as Kang Pil-gu for now.
Walaupun begitu, saya perlu bekerja keras sebagai Kang Pil-gu buat masa ini.
Hyeon-jun said there's someone he likes. Who is she?
Hyeon-jun kata ada seseorang yang dia suka. Siapakah dia?
Did he tell you that?
Dia ada beritahu awak ke tu?
She doesn't exist, does she? He must've lied to me.
Dia tak wujud, kan? Dia mesti dah bohong dengan saya.
If you're so curious, ask him yourself.
Kalau kau rasa nak tahu sangat, tanyalah dia sendiri.
Don't put me on the spot like that.
Jangan buat saya terpinga-pinga macam tu.
Then can you start a dating rumor about him and me?
Kalau begitu, bolehkah awak mulakan khabar angin tentang dia dan saya?
Jeez, that's a disaster waiting to happen!
Aduh, itu bencana yang sedang menunggu untuk berlaku!
What's the matter with you these days?
Apa masalahnya dengan awak hari ini?
I really want things to work out with Hyeon-jun.
Saya betul-betul nak semuanya baik-baik saja dengan Hyeon-jun.
Still, that's just too much. I can't make up a rumor like that.
Namun, itu keterlaluan. Saya tak boleh mereka-reka khabar angin macam tu.
Then can I start one?
Kalau begitu, bolehkah saya mulakan satu?
Come on, Se-na.
Ayuhlah, Se-na.
Stop wasting your time, and focus on this project.
Berhenti membuang masa, dan fokus pada projek ini.
Anyway, why'd you ask to meet at the production company
Apa-apa pun, kenapa awak minta untuk berjumpa di syarikat produksi?
instead of King's Back?
bukannya King's Back?
I got fired.
Saya dipecat.
That's why I'm using this place temporarily.
Sebab itu saya menggunakan tempat ini buat sementara waktu.
What happened?
Apa yang berlaku?
Did you do something wrong?
Awak ada buat sesuatu yang salah ke?
What could I have possibly done wrong?
Apa yang mungkin saya telah lakukan salah?
I think they wanted to sell off the company,
Saya rasa mereka mahu menjual syarikat itu,
but I was in the way, so they fired me.
tetapi saya menghalang, jadi mereka memecat saya.
Oh, right. Is your agency okay?
Oh, betul. Agensi awak okay tak?
Wouldn't they try to sell off my company and yours at the same time?
Tidakkah mereka akan cuba menjual syarikat saya dan syarikat anda pada masa yang sama?
-Does Hyeon-jun know about this? -Of course, he does.
-Adakah Hyeon-jun tahu tentang ini? -Sudah tentu, dia tahu.
Just stay still for now.
Berdiam diri sahaja buat masa ini.
And keep a low profile.
Dan kekalkan profil yang rendah.
I always stay still.
Saya sentiasa diam.
I've been coming here for a long time.
Saya sudah lama datang ke sini.
I don't bring just anyone here.
Saya tak bawa sesiapa pun ke sini.
So do we have nine more dates left?
Jadi adakah kita ada sembilan tarikh lagi yang tinggal?
No, that's not right.
Tidak, itu tidak betul.
We met today because of Mr. Hwang's situation,
Kita bertemu hari ini kerana situasi Encik Hwang,
so this doesn't count.
jadi ini tidak dikira.
That didn't even take five minutes.
Itu tidak sampai lima minit pun.
Five minutes is plenty.
Lima minit sudah cukup.
It's not something we can solve overnight.
Ia bukan sesuatu yang boleh kita selesaikan dalam sekelip mata.
Let's eat quickly and get going. The first episode airs tonight.
Jom makan cepat dan pergi. Episod pertama akan disiarkan malam ini.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa ini?
I watched the rough cut.
Saya memerhatikan potongan kasar itu.
But I haven't watched it.
Tapi saya belum menontonnya.
I have to get home quickly to watch it on time.
Saya perlu pulang ke rumah dengan cepat untuk menontonnya tepat pada waktunya.
Hurry up and eat.
Cepatlah makan.
I'll treasure this moment
Aku akan menghargai saat ini
for the rest of my life.
untuk sepanjang hayat saya.
No matter what role I take on in the future,
Walau apa pun peranan yang akan saya pikul pada masa hadapan,
I promise to give my all and remain a humble actor.
Saya berjanji akan memberikan yang terbaik dan kekal sebagai pelakon yang rendah diri.
Kang Pil-gu is
Aiskrim Kang Pil-gu
really, really special.
sungguh, sungguh istimewa.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Dan awak kena main watak Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
How lucky is that?
Betapa bertuahnya itu?
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
-Hyeon-jun. -Jeez, you scared me.
-Hyeon-jun. -Aduh, kau menakutkan aku.
I'll be staying at my friend's tonight.
Malam ini saya akan menginap di rumah kawan saya.
-Which friend? -Hong-sin.
-Kawan yang mana? -Hong-sin.
We're watching the first episode together.
Kita sedang menonton episod pertama bersama-sama.
Hong-sin?
Hong-sin?
Hey, where's the fun if it's just the two of you?
Hei, mana seronoknya kalau hanya berdua?
You need the main character.
Anda memerlukan watak utama.
What? You're coming too?
Apa? Awak pun nak ikut juga?
Give me five minutes to get ready.
Berikan saya lima minit untuk bersiap.
Your motives seem pretty dishonest.
Motif awak nampak sangat tidak jujur.
There's nothing dishonest about them.
Tiada apa yang tidak jujur ​​tentang mereka.
You said you liked Ms. Wi too.
Awak kata awak pun suka Cik Wi juga.
You'd better help me out unless you want me dating Su-ji.
Lebih baik kau tolong aku melainkan kau mahu aku berpacaran dengan Su-ji.
Jeez.
Aduh.
Here, I'll take that.
Ini, saya akan ambil itu.
Shall we go in?
Kita masuk ke dalam?
-Can we… -Oh, yes.
-Bolehkah kita… -Oh, ya.
You live in such a nice place.
Awak tinggal di tempat yang begitu cantik.
Why does your power go out so often?
Kenapa kuasa awak kerap padam?
Why does it happen?
Mengapa ia berlaku?
And you could've gone to a hotel.
Dan awak boleh pergi ke hotel.
Why insist on coming to our tiny place?
Kenapa berkeras untuk datang ke tempat kecil kami?
Well, to kill two birds with one stone.
Nah, untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
I thought we could rehearse together.
Saya fikir kita boleh berlatih bersama.
And since we've got three characters from Kang Pil-gu here,
Dan memandangkan kita ada tiga watak daripada Kang Pil-gu di sini,
I figured we could watch the first episode together and chat.
Saya fikir kita boleh menonton episod pertama bersama-sama dan berbual.
Wouldn't that be nice?
Bukankah itu bagus?
Yes, it'd be totally nice.
Ya, ia pasti bagus sekali.
I'm sorry, but I really don't get it.
Maaf, tapi saya betul-betul tak faham.
-Of all places… -Cut it out.
-Daripada semua tempat… -Hentikan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Ms. Wi, I guess you're slow to pick up on things.
Cik Wi, saya rasa awak lambat faham sesuatu.
Hyeon-jun insisted on coming,
Hyeon-jun berkeras untuk datang,
-probably to see you. -Hey.
-mungkin untuk berjumpa awak. -Hei.
I guess you've been working out a lot.
Saya rasa awak dah banyak bersenam.
-But it's true. -You're looking good.
-Tapi ia benar. -Awak nampak sihat.
-Stop laughing. -What?
-Berhenti ketawa. -Apa?
Mr. Lim, have you eaten yet? I can make you ramyeon.
Encik Lim, awak dah makan ke belum? Saya boleh buatkan awak ramyeon.
Ramyeon sounds great!
Ramyeon kedengaran hebat!
-I like it. -Come and help me out.
-Saya sukakannya. -Mari dan bantu saya.
But there's so much food.
Tapi makanan banyak sangat.
Darn, we're out of ramyeon.
Alamak, Ramyeon kita dah kehabisan.
We don't have any.
Kami tiada apa-apa.
-Don't open that. -You don't have any?
-Jangan buka itu. -Awak tak ada ke?
We'll go out and buy some ramyeon.
Kita keluar beli ramyeon.
-Right now? -Yes.
-Sekarang? -Ya.
-Hey! -Get moving. Hurry up.
-Hei! -Bergeraklah. Cepat.
-Hold on. -Just go!
-Tunggu. -Pergilah!
-But we have so much food… -Be quiet!
-Tapi kita ada banyak makanan… -Diam!
All right, let's go.
Baiklah, jom pergi.
Man, I'm so nervous.
Aduh, saya sangat gementar.
Mr. Lim!
Encik Lim!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
What's the point of asking when you're about to die?
Apa gunanya bertanya sedangkan sudah hampir mati?
Mr. Lim, here comes your catchphrase.
Encik Lim, inilah slogan anda.
-They say you can't fix people.
-Mereka kata awak tak boleh betulkan orang.
But…
Tetapi…
-But I do.
-Tetapi saya lakukan.
Kang Pil-gu is
Aiskrim Kang Pil-gu
really, really special.
sungguh, sungguh istimewa.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Dan awak kena main watak Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
How lucky is that?
Betapa bertuahnya itu?
FIRST EPISODE VIEWERSHIP RATINGS: 4.3%
PENARAFAN PENONTON EPISOD PERTAMA: 4.3%
What were the viewership ratings for the first episode of season four?
Apakah rating penonton untuk episod pertama musim keempat?
It was 12.4%.
Ia adalah 12.4%.
That's 8.1% higher than this season's first episode.
Itu 8.1% lebih tinggi daripada episod pertama musim ini.
What about season three?
Bagaimana pula dengan musim ketiga?
It was 11.7%.
Ia adalah 11.7%.
Season 2 was 13.5%,
Musim 2 adalah 13.5%,
and season 1 was 8.9%.
dan musim 1 adalah 8.9%.
So that makes 4.3% an all-time low.
Jadi itu menjadikan 4.3% terendah sepanjang masa.
Was there an important match or something that night?
Ada perlawanan penting atau apa-apa malam tu?
Not at all.
Tidak sama sekali.
The weather was nice, though.
Walaupun begitu, cuacanya bagus.
Did everyone go out to enjoy the weather, then?
Adakah semua orang keluar untuk menikmati cuaca?
If this were any other drama,
Jika ini drama lain,
those ratings wouldn't be too bad for a first episode.
Penilaian itu tidaklah terlalu teruk untuk episod pertama.
The problem is, they're too low compared to our previous seasons.
Masalahnya, ia terlalu rendah berbanding musim-musim sebelumnya.
That's right! Remember what I said from the start?
Betul! Ingat tak apa yang saya cakap dari awal?
I said this season's storyline is weird.
Saya kata jalan cerita musim ini pelik.
The viewers know exactly what they want to see in Kang Pil-gu.
Penonton tahu apa yang mereka mahu lihat dalam diri Kang Pil-gu.
Sure, for the sake of changing the storyline,
Sudah tentu, demi mengubah jalan cerita,
he can become a corrupt cop.
dia boleh jadi polis yang korup.
But he needs to return to the original Kang Pil-gu quickly.
Tetapi dia perlu kembali kepada Kang Pil-gu yang asal dengan cepat.
Do you really think that's why?
Awak betul-betul rasa sebab tu ke?
Hey, they say an old eagle is better than a crow.
Hei, mereka kata helang tua lebih baik daripada gagak.
Kang Pil-gu still has what it takes.
Kang Pil-gu masih mempunyai apa yang diperlukan.
The ratings will shoot up, so don't worry.
Penilaian akan meningkat mendadak, jadi jangan risau.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 BOUNCES BACK, MAKES LITTLE SPLASH
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5 MENJADI BAIK, MEMBUAT KEJUTAN YANG SEDIKIT
THE BIGGER CONCERN IS THE VIEWERS' REACTION
KEBIMBANGAN YANG LEBIH BESAR IALAH REAKSI PENONTON
Episode 1 was 4.3%.
Episod 1 ialah 4.3%.
Episode 2 was 5.1%,
Episod 2 ialah 5.1%,
episode 3 was 5.2%,
episod 3 ialah 5.2%,
and Episode 4 was 4.9%.
dan Episod 4 adalah 4.9%.
That's enough, sir.
Cukuplah tu, tuan.
We're taking hits everywhere.
Kami menerima serangan di mana-mana sahaja.
It's my fault for not being good enough.
Salah saya sebab tak cukup baik.
No single person is to blame for these results.
Tiada seorang pun yang harus dipersalahkan atas keputusan ini.
Even with a record-setting production budget,
Walaupun dengan bajet pengeluaran yang mencatatkan rekod ,
the global star, Gwon Se-na,
bintang global, Gwon Se-na,
and a previous season with ratings above 20%,
dan musim sebelumnya dengan rating melebihi 20%,
if it's meant to fail, it'll fail.
jika ia ditakdirkan untuk gagal, ia akan gagal.
Still, thanks to the overseas pre-sales,
Namun begitu, terima kasih kepada pra-jualan di luar negara,
I don't think we lost anything.
Saya rasa kita tak rugi apa-apa.
That's true.
Itu benar.
But it hurts to see Kang Pil-gu,
Tapi sakit hati tengok Kang Pil-gu,
a season drama that will go down in our country's TV history,
sebuah drama musim yang akan tercatat dalam sejarah TV negara kita,
end in such a miserable and tragic way.
berakhir dengan cara yang begitu menyedihkan dan tragis.
It's just heartbreaking.
Ia hanya menyayat hati.
I asked to promote it on UTube,
Saya minta untuk mempromosikannya di UTube,
but someone refused to listen.
tetapi seseorang enggan mendengar.
-Oh, Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
-Oh, Encik Lim Hyeon-jun. -Ya?
-Congratulations. -Excuse me?
-Tahniah. -Maafkan saya?
You hated playing Kang Pil-gu so much.
Awak sangat benci memainkan watak Kang Pil-gu.
Now you can't play him anymore, even if you wanted to.
Sekarang awak tak boleh mainkan dia lagi, walaupun awak mahu.
You must be pleased.
Awak mesti gembira.
Well…
Baiklah…
The script is nearly complete, and barely any scenes left to shoot.
Skrip hampir siap, dan hampir tiada babak yang tinggal untuk penggambaran.
The only thing left for me to do is focus on post-production.
Satu-satunya perkara yang tinggal untuk saya lakukan ialah fokus pada pasca produksi.
-Right. -Yes.
-Betul. -Ya.
Of course.
Sudah tentu.
We may have missed out on a grand farewell,
Kita mungkin terlepas perpisahan yang agung,
but we must still give our best effort until the very end.
tetapi kita tetap harus memberikan yang terbaik sehingga ke akhirnya.
What effort?
Usaha apa?
Oh!
Oh!
We should do something to spark the viewers' interest in Kang Pil-gu.
Kita patut buat sesuatu untuk mencetuskan minat penonton terhadap Kang Pil-gu.
How about holding a press conference?
Bagaimana pula dengan mengadakan sidang akhbar?
A press conference?
Sidang akhbar?
Is it too late for that?
Adakah sudah terlambat untuk itu?
I'll now pass the mic over to the reporters.
Sekarang saya akan serahkan mikrofon kepada wartawan.
We'll take some time to discuss any questions
Kami akan meluangkan sedikit masa untuk membincangkan sebarang pertanyaan
they may have about Good Detective Kang Pil-gu 5.
mereka mungkin ada tentang Detektif Baik Kang Pil-gu 5.
I have a question for Director Bak.
Saya ada soalan untuk Pengarah Bak.
The ratings have been low up to the fourth episode.
Ratingnya rendah sehingga episod keempat.
What should we look out for in the upcoming episodes?
Apa yang perlu kita nantikan dalam episod-episod akan datang?
You'll see why Kang Pil-gu had no choice
Awak akan faham kenapa Kang Pil-gu tak ada pilihan lain.
but to become corrupt.
tetapi untuk menjadi korup.
I think the viewers will understand Kang Pil-gu better
Saya rasa penonton akan lebih memahami Kang Pil-gu.
and really immerse themselves into the drama.
dan benar-benar melibatkan diri dalam drama itu.
We won't give up,
Kami tidak akan berputus asa,
so please keep watching until the end.
jadi sila teruskan menonton sehingga tamat.
Mr. Lim Hyeon-jun,
Encik Lim Hyeon-jun,
some reviews claim you haven't fully understood your character this season.
beberapa ulasan mendakwa anda belum memahami sepenuhnya watak anda musim ini.
Do you agree?
Adakah anda setuju?
Yes, I admit it.
Ya, saya akuinya.
This take on Kang Pil-gu differs so much from his righteous image
Pandangan tentang Kang Pil-gu ini sangat berbeza dengan imejnya yang soleh.
that I definitely felt pressure playing him.
bahawa saya pasti rasa tertekan bermain dengannya.
I'm continuously communicating with the director
Saya sentiasa berkomunikasi dengan pengarah
and working harder to portray this new side of Kang Pil-gu
dan berusaha lebih gigih untuk menggambarkan sisi baharu Kang Pil-gu ini
in a way the viewers can accept.
dengan cara yang boleh diterima oleh penonton.
Go ahead.
Teruskan.
I find it meaningful that Kang Pil-gu's character
Saya rasa ia bermakna bahawa watak Kang Pil-gu
didn't follow the previous success pattern,
tidak mengikuti corak kejayaan sebelumnya,
but instead chose to take on a new challenge despite the risks.
tetapi sebaliknya memilih untuk menghadapi cabaran baharu meskipun terdapat risiko.
-Did we give her the question? -No.
-Adakah kita telah memberikan soalan itu kepadanya? -Tidak.
-There's anticipation for what is to come. -She's a reporter.
-Terdapat jangkaan untuk apa yang akan datang. -Dia seorang wartawan.
Could you say a few words to die-hard fans like me?
Bolehkah anda mengucapkan sepatah dua kata kepada peminat tegar seperti saya?
Well, first of all, I'd like to thank all the viewers
Baiklah, pertama sekali, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua penonton
who have shown continuous love for Kang Pil-gu.
yang telah menunjukkan kasih sayang berterusan kepada Kang Pil-gu.
To be honest, it wasn't an easy decision
Sejujurnya, ia bukanlah keputusan yang mudah
to join this season.
untuk menyertai musim ini.
I really wanted to break away from the image of Kang Pil-gu
Saya benar-benar mahu melepaskan diri daripada imej Kang Pil-gu
that is so closely associated with me.
yang begitu berkait rapat dengan saya.
I guess that desire showed in my performance.
Saya rasa keinginan itu terserlah dalam persembahan saya.
But while filming this season,
Tetapi semasa penggambaran musim ini,
I came to realize once again how special and precious
Aku sedar sekali lagi betapa istimewa dan berharganya
the role of Kang Pil-gu is to me.
peranan Kang Pil-gu adalah bagi saya.
Kang Pil-gu is
Aiskrim Kang Pil-gu
really, really special.
sungguh, sungguh istimewa.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Dan awak kena main watak Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
How lucky is that?
Betapa bertuahnya itu?
So I returned to filming with a renewed sense of affection.
Jadi saya kembali menjalani penggambaran dengan rasa sayang yang baru.
With twists and hints falling into place, the story will get even more exciting.
Dengan kelainan dan petunjuk yang jelas, jalan cerita akan menjadi lebih menarik.
I truly appreciate your trust in me and sincerely hope
Saya amat menghargai kepercayaan anda terhadap saya dan berharap
you'll stay with us until the end.
awak akan kekal bersama kami sehingga ke akhirnya.
This question is for Ms. Gwon Se-na.
Soalan ini untuk Cik Gwon Se-na.
What was it like acting with Mr. Lim Hyeon-jun?
Bagaimana rasanya berlakon dengan Encik Lim Hyeon-jun?
Even though it had been a while since Sad Waltz,
Walaupun sudah agak lama sejak Sad Waltz,
we worked together very well on set, as if no time had passed.
kami bekerjasama dengan sangat baik di set penggambaran, seolah-olah tiada masa berlalu.
But when we were filming close-contact scenes,
Tetapi semasa kami merakam adegan kontak rapat,
he got incredibly shy.
dia menjadi sangat malu.
No, I didn't get shy.
Tidak, saya tidak berasa malu.
Who said I got shy?
Siapa kata saya malu?
It wasn't that I felt shy.
Bukannya saya rasa malu.
Kang Pil-gu only had crushies…
Kang Pil-gu hanya ada orang yang dipuja…
I mean, he only had crushes.
Maksud saya, dia hanya ada orang yang diminati.
So since it was his first romantic scene,
Jadi memandangkan ia merupakan babak romantik pertamanya,
I guess he got slightly nervous.
Saya rasa dia sedikit gementar.
Who knew a seasoned actor could get nervous?
Siapa sangka pelakon berpengalaman boleh berasa gementar?
Next question, please.
Soalan seterusnya, sila.
Mr. Lim, I heard you recently got back together
Encik Lim, saya dengar awak baru-baru ini kembali bersama.
with an actress you dated in the past after being apart for a long time.
dengan pelakon yang anda pernah berpacaran sebelum ini selepas lama berpisah.
Could she be here with us today?
Bolehkah dia berada di sini bersama kita hari ini?
Is it Gwon Se-na? They used to date.
Adakah ia Gwon Se-na? Mereka pernah berpacaran.
What's this about?
Apa benda ni?
-Is it true? -I'm sorry,
-Betul ke? -Maafkan saya,
but please refrain from asking personal questions.
tetapi sila jangan bertanya soalan peribadi.
No, that's fine.
Tidak, tidak mengapa.
I'll answer the question.
Saya akan jawab soalan itu.
You asked if the person I like is here today.
Awak tanya sama ada orang yang saya suka ada di sini hari ini.
Yes, she is.
Ya, dia memang begitu.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA OH YEON-SEO ATAS PENAMPILANNYA
There isn't much time left.
Tidak banyak masa yang tinggal.
You have to release it soon.
Awak kena lepaskannya tak lama lagi.
The documents you provided will serve as the most crucial evidence.
Dokumen yang anda berikan akan berfungsi sebagai bukti yang paling penting.
Why won't they let me in?
Kenapa mereka tak benarkan saya masuk?
What are they up to?
Apa yang mereka sedang lakukan?
But in reality, things don't end as beautifully
Namun hakikatnya, segalanya tidak berakhir dengan indah
as they do in your dramas.
seperti yang mereka lakukan dalam drama anda.
I think Ms. Wi is in danger.
Saya rasa Cik Wi dalam bahaya.
What I said about the fine line between cursed and fated.
Apa yang saya katakan tentang garis halus antara terkutuk dan ditakdirkan.
It turns out
Ternyata
I was right.
Saya betul.
Subtitle: Jenny Kim
Sarikata: Jenny Kim